un alo anda mal para que lo intente de neuvo 

**correos para todos
--usuario
**solo sec

iso-11 cv



Línea 1. Coma después de "alto nivel"
*Con el objetivo de desarrololar en total plenitud las hablilidades integrales de cada participante
*Después de "participantes" se coloca un punto y coma.
*Después de dinámica global se coloca una coma.
En la línea 4 se coloca el punto y aparte.
*Así como la concientización de la comunidad y aplicando los valores que ejerce AMUN, tales como:
*Después de los valores, "En los cuales creemos solemnemente, puesto que conducen...."
En el segundo párrafo línea cuatro es punto y aparte en: "Después de..."
*Después del "Comité Organizador"  considera que es tiempo..
*Después de crecer, lleva coma.
